Nosso sistema utiliza JSF 2.0 com Primefaces 3.4

Basicamente, nossa arquitetura se divide entre a parte lógica
e a interface web, essa divisão é feita atrás do uso de diferentes
pacotes para as classes que lidam com a parte web, e as classes
que lidam com a lógica do sistema.

Os dados são gerenciados pela classe Project, seguindo o padrão MVC,
onde o ProjectModel contém as informações de tudo que o sistema deve
guardar de forma persistente, e o pacote web é responsável por exibir
este modelo ao usuário.

Todo tipo de String para o usuário deve ser colocado dentro do pacote
web, o pacote do sistema não deve criar mensagens que serão lidas
por usuários, pois o design da página da web deve ser capaz de ser totalmente
modificado alterando apenas os *.xhtml e as classes do pacote web.
As exceções do pacote system são as únicas que podem quebrar esta regra,
pois geram uma mensagem de erro em Português, isto foi feito para evitar
código extra no Façade que iriam apenas traduzir mensagens do Inglês para o
Português.

As páginas devem seguir o princípio REST, de forma que no futuro seja
possível, por exemplo, enviar o link da página de um Som para outro
usuário, para que ele possa favoritar (Caso página de Som venha a ser
um requisito do cliente).
